TO DO LIST:

1. Se till så att response-objekten är döpta efter samma namnkonvention, nu blandas det lite mellan result / response. - Klart, fixat av Filip och Mona

2. Är hela hemsidan responsiv? -Check, såvitt jag kan se //Thomas

3. Blandar try-catch och if och else, ska vi ändra? - Fixat av Filip och Mona. Vi har try/catch på script sidan och if else på server sidan.

4. Kolla igenom alla fnuttar så att det är "" konsekvent. - Klart, fixat av Filip och Mona.

5. Fixat handleClear() -funktionen som var trasig efter vi bytt till dropdown menyer. //Thomas

6.

7.

8.

9.

10.

